Ja vamos a ver esta que a mí me encanta
que es la meta trampolín Qué es la meta
trampolín Esto es algo que yo yo enseño
también mucho sobre el tema de metas y
yo me lo tuve que inventar porque había
gente como que no no Vilma yo no quiero
poner mucha meta intermedia yo le decía
Okay vamos a diseñar una meta trampolín
una meta trampolín es que si mi meta son
vender a 100 alumnos vale a 100 clientes
Okay yo tengo que ver cuál es una meta
que yo puedo hacer al comienzo que me
haga saltar lo más cerca de la de 100
ojo para esto Hay que ser selectivo hay
que tener claro las prioridades Entonces
por ejemplo yo con este libro la
editorial me puso una meta Pero espérate
la gente de España me puso una meta de
Planeta la gente de latinoamérica
todavía no me reunido con ellos no sé
cuál es la meta que me van a dar Pero yo
soy una persona Ey A mí me gustan las
metas me motiva a pensar fuera de la
caja y yo dije V acá si yo necesito
darle esos números porque son dos libros
y yo El otro es también el de mental
cómo yo hago una meta trampolín Y
entonces por eso si ustedes van a ver
una oferta hay una parte que dice compra
un libro tiene tos regalo compra 10
libros y tiene este regalo entonces la
meta trampolín que yo estoy utilizando
es vender por volumen el libro entiendes
Porque eso me va a acercar más rápido y
yo voy a tener todo el impulso pero
escúchame la primera decisión y acción
que yo tomo es suba la metat trampolín
por eso es que se llama metat trampolín
entonces piensa Okay piensa que an es
esto okay piensa Qué
interesante y aquí viene el
secreto que nadie te habla es muy bonito
decirte lanza invierte Si tú no pones tu
dinero es que tú no crees en tu
lanzamiento es muy bonito decirlo porque
no conocen el bolsillo de verdad de
nosotros y el bolsillo que tenemos en la
mente porque cuando Yo comencé que yo
invirtiera aunque sea 500 que yo viv en
España de broma O sea jamás se me
hubiera ocurrido en la vida o sea mi
mentalidad no estaba preparado para eso
señores la gente cree que nada más es un
problema de liquidez de dinero bolsillo
que no que es la mente es la mente
Entonces cuál es la meta que financia el
lanzamiento o sea por qué no pensamos en
eso o sea a yo necesito vender los
primeros 10 por ejemplo para vender esos
10 yo necesito gastarme $300 vale por
ejemplo de dónde voy a sacar esos $300
ahí es cuando uno se pone creativo
yo quería la boda de mi sueño y si yo
tiraba con el dinerito que yo ganaba no
me daban los números para la boda de mi
sueño vale de mi salario para pagara con
lo cual empecé a hacer proyectos empecé
a abrir nuevas líneas de ingreso Y tú
sabes lo lindo que hoy en día alguna de
esas líneas o esos productos han sido
evolucionados y siguen funcionando
porque de la necesidad nace la
creatividad y de la creatividad nace la
rentabilidad Entonces yo decía quiero mi
boda de en sueño No me quiero endeudar
qué hago y empecé a crear proyectos y
soluciones Por eso siempre aprende esto
Cuál es la meta que financia la meta A
lo mejor podemos mover un mes en
lanzamiento para un proyecto hacer
un servicio algo los fines de
semana tener un dinerito para nosotros
invertir y financiar en nuestro
lanzamiento Y esto es lo que no te
cuentan no te quieren contar como que el
detrás de cámara vale Sí tú puedes tomar
un préstamo Claro que sí si tú tienes fe
tú puedes usar tus ahorros Claro que sí
pero también tú puedes provocar y
activar la imaginación y la creatividad
en tu mente y decir cuál es la meta que
va a financiar la meta Yo hago esto todo
el tiempo ahora tenemos que hacer un
crecimiento de unos perfiles de nómina
bien perracos y bacanos que son bien
elevados no Entonces qué hicimos hicimos
un plan yo lo hice con una de las
directoras de las empresas Oye cuál es
el plan Cuál es la meta que va a
financiar eso porque se hay gente hay
que asegurarle aunque sea yo
emocionalmente 6 meses de salario Y
entonces se nos empezaron a ocurrir un
montón de ideas eso fue el fin de semana
ya se están vendiendo las ideas o sea
Óyeme en el fin de semana primero
tomamos la decisión el lunes comenzamos
la acción y ya estamos saliendo a vender
me están entendiendo por qué porque yo
quiero crecer esa área de negocio
Entonces yo estoy buscando una meta que
me financie la meta okay Para que lo
puedan tener Así que vamos a ver algo
que es muy importante y es el
compromiso Claro tú quieres vender a 100
personas tú quieres hacer No sé eh
Cuánto querías facturar si si lo
escribieron Pero a qué tú te comprometes
es decir eso es como que tú pidas Mira
yo quiero mi caso Yo quiero un esposo
que sea perfecto que todos los días me
diga que me quiere que me diga que soy
linda que sea el mejor papá para mi hija
pero yo no voy a hacer nada Okay yo no
voy a hacer nada eh yo no voy a hacer
nada Yo solo quiero pero no voy a hacer
nada no cuando nosotros tenemos una meta
tenemos que asumir un compromiso y puede
comenzar con una decisión la decisión ya
número uno están aquí ustedes okay aquí
están ustedes Esta es la decisión número
uno la decisión número dos es crear un
plan de acción a raíz de todo lo que yo
le digo hoy